.TH QUICKDCP 1 "July 2015" "1.0.0"

.SH NOM
QuickDCP - Le couteau suisse du projectionniste moderne, en ligne de commande.

.SH SYNOPSIS
.B quickdcp-cli [options]

.SH DESCRIPTION
.br
.P
Ce que QuickDCP peut et ne peut pas faire en ligne de commande.
.br
.P
Par défaut, quickdcp-cli va chercher des fichiers à traiter dans un répertoire dit espace
de travail. Les fichiers image, son et video peuvent être traités chacun à sa manière,
de façon à composer un paquet de cinéma numérique (DCP).

.SH OPTIONS
.TP
.I -h, --help
Affiche un message d'aide et s'arrète.
.TP
.I -v, --version
Affiche le numéro de version du programme et s'arrète.
.TP
.I -V, --verbose
Affiche des informations supplémentaires sur l'activité de QuickDCP durant l'éxecution.
.TP
.I -q, --quiet
Désactive la sortie standard. Seules les erreurs sont affichées dans le terminal.
.TP
.I -D, --debug
Affiche le maximum d'informations sur l'activivté de QuickDCP durant l'éxecution.
.TP

.I -l
Liste les projets déjà élaborés (.qdp ou .qdx) afin d'en choisir un pour produire un DCP.
.TP
.I -p <nom_du_projet.qd[p|x|w]>
Charge et traite un fichier .qdp, .qdx or .qdw kind to get the corresponding DCP.
.TP
.I -w <dossier>
Fournit le chemin absolu du dossier à utiliser comme espace de travail (w pour workspace),
où QuickDCP cherchera les fichiers utilisables, plutôt que dans l'espace de travail par défaut
tel qu'il est défini dans le fichier de configuration.
.TP
.I -o <dossier>
Fournit le chemin absolu du dossier où seront envoyés les DCP terminés, à la place de 
celui indiqué dans le fichier de configuration.

.I -c, --config
Fournit le chemin d'un fichier de configuration à utiliser de préférence au fichier de
configuration par défaut.
.TP

.I -i, -a, -s, -m, -p
Ces options permettent de fournir en entrée, respectivement un fichier image, audio,
de sous-titres, video (movie) ou un projet existant (.qdx ou .qdp).
.TP

.I -l, --list
Choisir un projet à traiter dans la liste des projets disponibles.
.TP

.I -d
Fournit un dossier dont tous les fichiers images qu'il contient seront traités en 
diaporame (dans l'ordre alphabétique). En utilisant pour chaque image,
la durée et les fondus donnés dans le fichier de configuration.
.TP

.SH FICHIERS
Le fichier de configuration principal quickdcp.ini . 
Sur UNIX, se trouve dans $HOME/.config/quickdcp

.SH SEE ALSO
.B Homepage:
https://github.com/zanobox/quickdcp/

.SH AUTEUR
This manual page was written by Zanobox <zano@zanobox.net>.
.br
Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the GNU General Public License, Version 3 or any later version published by the Free Software Foundation
.br
